一、难忘记，你的谆谆教诲；难忘记，你的夸奖鼓励；难忘记，你的执着不悔；难忘记，你的伟大艰辛。今天教师节，我想说声谢谢你，祝你快乐幸福！
二、教师节日已来到，望你日子天天好；我的祝福不迟到，祝你心情很美妙；送个好运让你抱，愿你时刻都欢笑；生活快乐步步高！
三、亲爱的老师，为了祖国的一代又一代，您已牺牲了太多太多，教师节到了，请停下来接受我们的祝福：愿您岁岁年年心欢喜，年年岁岁事如意！
四、工作上兢兢业业，教学上忙忙碌碌。课堂上辛辛苦苦，教育上点点面面。不在乎得得失失，无须获多多少少。育人才开开心心，教学子快快乐乐。教师节到了，祝老师节日愉快，并道一声老师您辛苦了！
五、一根教鞭，指点迷津，指点江山；一支粉笔，写下真理，写下诗篇；一块板擦，抹去懵懂，抹去昨天；一颗爱心，感化愚顽，感动心间。教师节，再谢师恩！
六、三人行必有我师。以博者为师，长学识；以能者为师，增才干；以仁者为师，修德行；以善者为师，添爱心。教师节，祝所有的良师益友收获多多、快乐多多！
七、教师为我们教，为我们焦；老师为我们老，为我们劳；蜡烛为我们照耀，为我们燃烧。教师节到了，对您的感激之情千言万语也太少，感谢您，老师！
八、您的教诲，我永远铭记；您的为人，我永远崇拜；您的人生轨迹，是我做人的目标。教师节，我把学生给我的祝福全部转给您，感谢您成就了我的今天！
九、树高千尺，不能忘根，人活一世，不能忘本，懂得感恩，懂得做人，从小受教，不忘师恩，佳节将至，祝福登门，注意身体，幸福永存。老师，您辛苦了，节日快乐！
十、夏热消解，秋风袭来，美丽的校园迎来一个圣洁的节日——教师节，在这个节日里，尽管升起的心愿都不相同，但是里面的祝福的话语都是一样：祝福老师们节日快乐，永远年轻，永远健康！
十一、讲台上，寒来暑往，日复一日，您谆谆教诲，台上展风采；校园里，春夏秋冬，年复一年，您辛勤灌溉，园内尽芬芳，教师节到了，祝您桃李满天下！
十二、教鞭里倾注了热情，课堂里融入了爱心，书本里渗透着汗水，作业间流淌着真情，走过春夏秋冬，来不及欣赏身边的风景，忙忙碌碌，急急匆匆，贡献着力量，奉献着青春，教师节到了，老师您辛苦了！
十三、一根粉笔教我读书识字；一段话语令我懂得做人；一份关切伴我健康成长；如今虽远在天涯，师恩却在我心，请让我深深的祝福您：老师，您辛苦了！
十四、蜜蜂采蜜花中憩，您的劳作无停歇；大海发怒如严冬，您的和蔼暖如春；明星尚有鲜花簇，您的舞台无掌声。亲爱的老师，教师节到了，师爱无疆，感谢您的无私，感谢您的关爱，衷心祝您节日快乐！
十五、您一腔正气教给新人，两袖清风却留给自己；您无私奉献自己的一切，却丝毫不计自己的得失；春蚕到死丝方尽，蜡烛成灰泪死干……老师，辛苦了，教师节快乐！
十六、一心一意为学生，两袖清风洒热血，三尺讲台献青春，四季辛劳不为名，五尺身躯多保重，六尘不染育后人，七日来复终坚持，八方学子送祝福，九月来到教师节，十分感恩谢谢您。祝教师节快乐！
十七、眼镜下是您深邃的目光，课堂上是你铿锵的演讲，讲台上是您健硕的脚步，梦境里是你熟悉的面庞。老师，您的节日来了，祝您身体健康，桃李满天下。
十八、教书育人是您的职责，师德高尚是您的本色，节操高雅是您的追求，快言热心是您的风格，乐于育人是您的欢乐。最后，让每句的第一个字汇聚成我对您的深深祝福：教师节快乐！
十九、九月的校园，久久的祝福，一股笼上心头的温暖，轻轻述说着来临的美丽教师节，静静的道出出现在心底里的话语：祝老师节日快乐！
二十、老师，您是我的启明星，将我的人生照亮；您是我的指南针，为我指明人生的方向；您是我的图书馆，为我插上知识的翅膀；您是我的座右铭，鞭策我奋发图强。教师节到了，祝你阖家幸福、平安健康！
1.像天空一样高远的是您的胸怀、像大山一样深重的是您的恩情、请您接受我诚挚的祝福吧，教师节快乐!
2.您是辛勤的园丁，用才华播种，用粉笔耕耘，用汗水灌溉，用心灵滋润，你是我心目中美丽神圣的天使。向敬爱的老师说声，辛苦了，教师节快乐!
3.春天你播下一粒种子，秋天你收获一片金黄。白发已上额头，鱼尾纹深深如老牛犁出的田沟。你的笑容在桃李满园时绽放。今天我送您祝福：祝教师节快乐!
4.时间：教师节;地点：世界每一个角落;人物：学生、家长和老师;事情：送上最真诚的最温馨的最甜蜜的最感激的祝福;目的：感谢老师的教导，祝老师节日快乐!
5.因为你的存在开启了多少思维，因为你的存在召唤了多少迷途的学生，因为你的存在让多少心灵得到洗礼。在这样的日子里，我要衷心祝您教师节快乐!
6.想您，从曾经到如今;念您，从过去到现今;我用一颗真心，抚慰您一生的劳辛;祝福您的情如金似银，奉送一片心底的安宁，教师节祝您节日快乐!
7.您如春雨般浇灌着学子们的成长，您如烛光般照亮着学子们的前程，您如马达般推引着学子们的进步。教师节无以为赠，送一条祝福，祝老师节日快乐，生活美满，身体康泰!
8.敬爱的老师，您是最伟大的人，您是最可爱的人，您是最美丽的人。值此教师节之际，祝福您工作顺心，幸福安康，平安如意，生活美好，快乐一生!9.教师节到了，我托阳光送你美好的祝愿，我托秋风带给你深深的思念，我寄白云捎给你久久的惦念，我挟蓝天传给你真真的问候，辛苦了，敬爱的老师。
10.教师节到了，为此我已经烦恼好久了，想谢恩师却不知道如何表示了，天天在为买礼物苦恼了，眼看节日就到了，只好发条微信祝福了，祝您节日快乐!
11.九月开学了，也应来了教师节!老师您辛苦了!老师你是我一生最难忘的人，因为有了你，让我的生活出现了乐趣，有了你我的人生出现转折，谢谢你!
12.敬爱的老师是园丁，质朴无华;是慈母，真情感人;是蜡烛，温馨动人;是春蚕，呕心沥血;是春雨，润物无声;是人梯，无私奉献。祝您教师节快乐!
13.愿我的祝福像朵小花，永远盛开在这温馨的收获季节，替您时时刻刻点缀出欢乐洋溢。
14.是您用一点一滴，让我们在成长的路上不再迷茫;是您用一言一行，让我们在文明的天空里展翅飞翔;是您用一笔一划，让我们在知识的海洋里尽情徜徉;是您用一心一意，让我们在青春的岁月沐浴阳光。教师节，感谢您教诲有方，祝福您一生安康!
15.学高为师，身正为范。敬爱的老师们，值此教师节来临之际，我祝您“师”分开心，“师”分健康，“师”分幸福，“师”分成功，祝您桃李满天下!
16.老师，看见您的眉头开了，我笑了。看见您的身体棒了，你放心了。看见您正在老去，我的心痛了。想想老师的爱，我祝福您，身体越来越好，好人好运!
17.教师千万：千叮咛万嘱咐，千鼓舞万教诲，一颗心千万情，千付出万无悔，千桃李天下人，千户人把你夸。心中感激永长存，教师节来祝你快乐千万年。
18.是您用黑板擦净化了我心灵，是您用粉笔在我黑板一样的脑海里增添了智慧，衷心祝福您幸福永远!是您用黑板擦净化了我心灵，是您用粉笔在我黑板一样的脑海里增添了智慧，衷心祝福您幸福永远!
19.您是蜡烛，燃烧自己，照亮别人。但我希望您是一颗不灭的恒星，只有永远地保持明亮，才能照亮更多的人!因此，您要好好保重身体哦，教师节快乐!
20.一个个日子升起又降落，一届届学生走来又走过，不变的是您深沉的爱和灿烂的笑容。在这里我要用手机微信息向您道一声：老师，身体健康，教师节快乐!
1.岁月无情，带走了青春，却带不走您脸上的微笑和真诚的心。老师，在那么多的日子里，您辛苦了，感谢您为我们所做的一切，感谢您塑造了一朵朵祖国花儿的灵魂。祝教师节快乐!
2.教师节马上就到了，为此我已经烦恼好久了，想谢恩师却不知道如何表示了，天天在为买礼物苦恼了，眼看节日就到了，只好发条短信祝福了，祝您节日快乐!
3.愿您的烦恼高阶无穷小，好运连续且可导，理想一定洛必达，每天都有拉格朗日，生活不单调，道路不凹凸，金钱导函数大于零，快乐无穷大。祝教师节快乐!
4.教师节到了，愿天下所有的老师：快乐随你一年中的每一天，平安伴你一天中的每一时，健康牵你一时中的每一分，幸福陪你一分中的每一秒!
5.思念将我丝丝思念化作殷殷祝福捎给远方的您，曾经给我阳光、雨露、春风的老师!
6.今日适逢周六，老师正好双休，节日祝福一篓，请您务必接收，开心快乐不走，吉祥如意临头，没事常开笑口，生活平坦无沟。亲爱的老师，教师节快乐!
7.我愿是一块板擦，为你抹去生活的烦恼;我愿是一把教鞭，为你指引幸福的方向;我愿是一支粉笔，为你书写美好的祝福;愿你教师节快乐!
8.老师，一日为师，终身为父;虽说我不在是小孩，已经长大成人，但你永远是我最尊敬的老师，感谢你此身为我付出的一点一滴;祝福你节日快乐!幸福一生。
9.一日为师，终身为父，师恩如海，铭记心怀，人生的旅程您为我点燃了希望，迷茫的时候您给我指明了方向，你的鼓励让我更加自信勇敢，谢谢您，老师，祝你身体健康。
10.寒来暑往，春夏秋冬，撒下心血点点;风霜雪月，春华秋实，播下新蕊朵朵;教师节这个特殊日子在即，祝天下老师工作称心如意，日子诗情画意!
11.我的老师呀，我是多么想念您!借助科技送贺词，谢谢您我尊敬的老师!我的好老师，真得很想您!
12.每一天，每一刻，每一秒，你不慕虚荣，把心儿累。这一天，这一时，这一秒，我充满感恩，送祝福到。教师节，老师，您辛苦了。
13.您用阳光雨露，哺育我快乐成长;您用浩瀚知识，引领我幸福远航;您用呕心沥血，托起我七彩梦想。祝您教师节快乐!
14.最亲进的是父母兄弟，最爱的是老婆孩子，最难忘的则是老师您了。是您让我懂得世界和人生。教师节到了，祝您工作顺心、万事随心、天天开心!15.辛勤培育，守候成才。呕心沥血，见证成长。孜孜不倦，不计成本。倾囊相授，百炼成钢。学生成功，教师成就。桃李天下，成千上万。感谢老师，祝福老师。健康平安，节日快乐。
16.你是传递文明的使者，你是播种智慧的楷模，你把青春奉献给了三尺讲坛，你把汗水挥洒在了菁菁校园。当年的谆谆教导如今仍回响在耳边，足以浸润学生一生的心田。教师节快乐!
17.书本之上，一个疑问抛出引玉之砖;黑板之上，一支粉笔引领思想之航;讲台之上，一张利口绽放智慧之光。教师之节，一条短信祝福老师吉祥。18、孝悌廉耻，忠信礼义，诗书典章，字词段句，孜孜不倦，勤恳授予。德高为师，身正为范，节日来临，更加想念。学子四方，祝福送上，愿您幸福，万寿无疆。
19、尺长教鞭，督促学生，顺利成长;满怀期望，慈爱关怀，学生健康;倾情关注，莘莘学子，一路辉煌;教师节到，学生祝愿，老师快乐，长寿无疆!
20、诗词再美，却无法表达我对你那辛苦付出的赞美;歌曲再优雅，却无法表达我对你那无私奉献的歌颂;你的伟大不是言语所能表达的，教师节来了，学生在此为您送上最真挚的祝福，愿你节日快乐!
1.老师是明灯指引我前行，老师是鞭子激励我向上，老师是园丁塑造我品德，老师是最伟大无私的人，千言万语只能说：师恩情永难忘!老师，节日快乐!
2.育，才使我们茁壮成长。感谢您，敬爱的老师，祝您教师节快乐。
3.教师节到来之际，我要衷心感谢你的老师。是他的谆谆教诲和无私奉献，才使得我有了你这样一个优秀而知心的好朋友。请为他送上我诚挚的祝福!
4.一心一意教书，两袖清风育人，韦编三绝治学，四书五经通阅，六尘不染授业，七步成诗才气，八方桃李遍地，九洲学识无敌，十全十美第一。教师节快乐。
5.顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰，当年您凭此教导劣徒，今天我以此驾驭人生。老师，您辛苦啦!
6.看每天日升又日落，看学生每届来了又走，您的无私教导从来没有改变过，您的和霭笑容不断在我心中，今天是您的节日，祝您教师节欢乐，健康长寿!
7.师恩难忘，生命真的用知识点亮;师情绵长，用知识的力量指引幸福的方向;师爱激荡，呐喊激励着心灵最深处的理想。老师，祝您身体健康，幸福万年长!
8.衣着虽朴实无华，却胸藏万卷诗书，课堂上一丝不苟，下课后谈笑风生，对学生鞠躬尽瘁，将知识倾囊相授，劝错误语重心长，赞进步喜不自胜，不求功名利禄，但愿桃李芬芳。教师节，祝辛勤的园丁身体健康合家欢，吉祥如意笑开颜!
9.祝愿一次一次的发，祝福一回一回的给，今天教师节，我要把天下最美的语言送给您，恩师，您是我的再生父母，祝您永远快乐!
10.秋风落叶轻拂过宛如当年您敦厚的手慈祥的话给我最温柔的抚慰最诚挚的教化。祝福您亲爱的老师!
11.十卷诗赋九章勾股，八索文史七纬地理，连同六艺五经，四书三字两雅一心栽树，点点心血育英才泽神州。
12.一道深深浅浅的脚印，引领前行;一种最穷最富的人生，写满充实;一摞高高低低的作业，勾勒蓝图;一串磁性的话语，是中国好声音。老师，祝您节日快乐!
13.教师节到了，本想用电话道一声祝福，但是您让我学会了文字的笔画，领略了文字的魅力，所以用信息祝您平安健康，福运无疆，教师节快乐!
14.挫折将我的青涩打磨，苦难将我的幼稚清除，失败将我的气馁擦干，是你在我成长的路上给以引导，是你在我受挫的时候给以支持，没有什么比你的爱更炙热，没有什么比你的胸怀更宽广，教师节到了，我要大声谢谢您，愿你永远快乐安康。
15.虽然我不是您最出色的学生，但您却是我心目中最出色的老师!亲爱的老师，节日快乐!
16.学一字，离不开老师的讲授;走一步，离不开老师的扶持;有一悟，离不开老师的点拨。教师节到了，老师，愿您健康永相随，快乐永相伴!
17.生我养我是父母，给我希望、教我知识、人生紧要关头指引我方向的，却是您--我敬爱的老师!生命中最重要的引导者!
18.您是辛勤园丁，将花朵培育;您是生命导师，将真理传播;您是智慧画笔，将美好勾勒;您是希望烛光，将前途照亮。教师节，向老师问好：祝老师节日快乐!
19.物理：有支点，我会撬动地球;数学：有小数点，我会改变世界;化学：有沸点，我会改变物质;语文：有时间点，我会祝大家教师节快乐!
20.老师给我的是一颗种子，长出硕果累累的未来，您给我的不仅是成绩，也是一种拼搏奋进的能力，有了这一切，明天的路我会走的更鉴定，更美好，教师节祝您快乐。
1.您是润土，养育着禾苗的憧憬;您是太阳，照亮着稚嫩的心灵;您是风向，引领着每个学子的前行。教师节无以为赠，送条祝福，祝愿老师身体健康，幸福快乐。
2.您的学识让我们钦佩，您的为人让我们折服，您的节日让我们共同庆祝!老师，节日快乐!园丁，那是辛勤者的心灵。牵挂，那是思念者的心话。祝福，那是祈祷者的倾注。又一年教师节，祝愿你在这个秋天幸福无比，快乐无边，教师节咱也乐乐。
3.那个孩童嬉戏的校园，那个读书朗朗的课堂，那个诲人不倦的脸庞，那个灯下熬夜的身影，那个毕业后常常忆起的人，那个慢慢开始感激的人，愿你教师节快乐。
4.想请您腐败开支延期事不凑巧;想送您金条商场打折全部脱销;想大声喊出俺稀罕您又担心师母咆哮，那就看着短信笑笑!祝您教师节快乐!
5.有一种形象，叫和蔼可亲;有一种大爱，叫博施济众;有一种教育，叫毫无保留;这就是你可敬的老师!教师节到了，学生祝你快乐开心!
6.你的毕生精力都奋献在了黑板上，可是都又被擦抹而去。你的千言万语谆谆教导，也被淹没在下课铃声中和拥挤的杂声里。你是一位辛勤的园丁，用汗水浇灌出满园舂色盛开的百花。老师您幸苦了!教师节：请您接受学子们献给您的鲜花，以表敬意。
7.想念您，怀念您——老师。对您的怀念与祝福将与日俱增，好人一生平安。
8.存一份怀念在心深处地久天长直到永远……祝福您;怀念您我敬爱的老师
9.您的教诲，像太阳一般温暖，像春风一般和煦，像清泉一般甘甜。您的爱，比父爱严厉，比母爱细腻，比友爱厚重。感谢老师对我的教诲，祝您教师节快乐!
10.教师佳节，学子欢庆，真诚祝福，老师年轻，愿天下的老师，平安幸福，好运永驻，个人魅力四射，才华横溢一身，欢天喜地，做美丽的天使，节日快乐!
11.教师节到了，送您盒快乐粉笔，愿您写出开心;送您块幸福板擦，愿您擦去烦恼;送您声祝福，祝老师健康平安，节日快乐!
12.粉笔里飞舞着你的万千情思，书写着你的青春岁月。教室里定格着你的音容笑貌，记录着你的教诲声声。校园里回荡着你的脚步匆匆，弥漫着你的关怀芬芳。老师，愿你节日快乐。
13.亲爱的老师，不是今天才想起您，只是借此教师佳节，让我深深地祝福您身体健康，幸福开心，合家欢乐，万事如意!祝你教师节愉快!
14.讲台三尺，粉笔一支，黑板一块，声声严厉，丝丝关怀，刮风下雨，始终如一。两鬓斑白岁月深，桃李芬芳遍天下!今逢节至，祝恩师快乐开心，身体健康!
15.祝老师能每天拥有阳光般的笑容、健康的身体，您是创造奇迹的劳动者，是您哺育了我们，我们深深感谢您!
16.从过去到如今，不改的是我的一片真心，抚慰您一生的劳辛，祝福您的情深似金，奉送一片心的真情，想您，爱您，祝福您，教师节快乐，幸福到永远。
17.有一种爱深似海，那是您对我的爱;有一种恩不能忘，那是您的教育之恩;老师，千言万语无法表达对您的感激;送上祝福，祝你教师节快乐!
18.我说老师啊，您说我们考上大学的时候就是您找女朋友的时候，可现在呢，还是光棍一条，好汉一个，不要耽误自己的终身大事呦。
19.老师如海，宽容做舟方知海之宽阔;老师如山，宽容为径，循径登山，方知山之高大，师生交心，心心相印，方知心之高尚，祝你教师节快乐!
20.你把知识的清泉注入学生的心灵，你为成长的旅途插上智慧的翅膀，你将无尽的关怀融进教学的细节。
1、务学不如务求师。——杨雄
2、落红不是无情物，化作春泥更护花。——(清)龚自珍《乙亥杂诗》
3、敢说敢作敢为，无怨无恨无悔。狂风暴雨惊雷，吐气扬眉，天下舍我其谁？——佚名《天净沙六首·王本成》
4、轻盈数行字，浓抹一生人。寄望之后者，成功报师尊。——佚名《冰心》
5、圣人无常师。——韩愈《师说》
6、自闻颖师弹，起坐在一旁。——韩愈《听颖师弹琴》
7、诲尔谆谆，听我藐藐。
8、一似梦瑶台，心知玉女来。笙歌人杳渺，花影月徘徊。——佚名《一似梦瑶台》
9、下年再有新生者，十丈龙孙绕凤池。——郑板桥《新竹》
10、一日为师，终身为父。——关汉卿
11、三人行，必有我师。
12、北虏坏亭障，闻屯千里师。——杜牧《雪中书怀》
13、男婚女嫁休心日。意灭情忘舍俗时，恭从吾师云水去，将来决定到天。
14、随风潜入夜，润物细无声。——杜甫《春夜喜雨》
15、为别人照亮道路，自我必须放出光芒——这就是人的最大幸福。——前苏联尔任斯基
16、师住稽亭高处寺，斜廊曲阁倚云开。——张籍《送稽亭山寺僧》
17、为国为家为民，风吹日晒雨淋。碧海蓝天白云，日月星辰，相伴一生追寻。——佚名《天净沙六首·回澜阁》
18、绿野堂开占物华，路人指道令公家。——白居易《奉和令公绿野堂种花》
19、身为世范，为人师表。
20、灵师不挂怀，冒涉道转延。——韩愈《送灵师》
21、师者，所以传道，授业，解惑也。——唐韩愈《师说》
22、虚空无处所，仿佛似琉璃诗境何人到，禅心又过诗。
23、教师不仅仅是知识的传播者，并且是模范。——[美国]布鲁纳
24、王师未报收东郡，城阙秋生画角哀。——杜甫《野老》
25、虚空无处所，仿佛似琉璃。诗境何人到，禅心又过诗。——刘商《酬问师》
26、摇落深知宋玉悲，风流儒雅亦吾师。——杜甫《咏怀古迹五首·其二》
27、学者必求师，从师不可不谨也。——程颐
28、客来坐上心慵问，饭到唇边口倦张。不是故将形体纵，养成贫病疗无。
29、经师易遇，人师难遇。——司马光
30、王子停凤管，师襄掩瑶琴。——李白《金陵听韩侍御吹笛》
31、师友相从气义同，报恩惟有厉清忠。长绳难系青春日，心迹兼忘来源通。
32、灵师皇甫姓，胤胄本蝉联。——韩愈《送灵师》
33、偶应非熊兆，尊为帝者师。——刘基《题太公钓渭图》
34、天子号仁圣，任贤如事师。——杜牧《雪中书怀》
35、偶应非熊兆，尊为帝者师。——刘基《题太公钓渭图》
36、轻盈数行字，浓抹一生人。寄望之后者，成功报师尊。
37、随风潜入夜，润物细无声。——(唐)杜甫《春夜喜雨》
38、群峭碧摩天，逍遥不记年。拨云寻古道，倚树听流泉。
39、春满江山绿满园，桃李争春露笑颜。东西南北春常在，唯有师恩留心间。
40、明年再有新生者，十丈龙孙绕凤池。——郑燮《新竹》
41、仰之弥高，钻之弥坚。――《论语-子罕》
42、北虏坏亭障，闻屯千里师。——杜牧《雪中书怀》
43、一日为师，终身为父。
44、春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干——李商隐
45、举世不师，故道益离。——柳宗元
46、闻道谿阴山水好，师行一一遍经过。——张籍《送僧往金州》
47、人人尽喜生中国，户户虔心敬上真。唯愿诸公皆省悟，同登无漏出红。
48、学贵得师，亦贵得友。——唐甄
49、谁言寸草心，报得三春晖。
50、其身正，不令而行;其身不正，虽令不从。——孔子
51、东宫白庶子，南寺远禅师。何处遥相见，心无一事时。
52、胸怀万里世界，放眼无限未来。挥洒旷世奇才，重上瑶台，天地为之惊骇。
53、为人堂堂正正，做事磊落光明。汇集四方英雄，师出有名，天下任我纵横。——佚名《天净沙六首·管仲图》
54、懒看经教懒烧香，兀兀腾腾似醉狂。日月但知生与落，是非宁辨短和长。
55、古之圣王，未有不尊师者也。——吕不韦
56、举世不师，故道益离。——柳宗元
57、新竹高于旧竹枝，全凭老干为扶持。明年再有新生者，十万龙孙绕凤池。――清郑燮
58、蹇蹇三事，师师百僚。——卢照邻《中和乐九章。歌公卿第八》
59、令公桃李满天下，何用堂前更种花。——白居易《奉和令公绿野堂种花》
60、北虏坏亭障，闻屯千里师。——杜牧《雪中书怀》
61、为学莫重于尊师。——谭嗣同
62、自闻颖师弹，起坐在一旁。——韩愈《听颖师弹琴》
1、教师是人类灵魂的工程师。——斯大林
2、我们从幼苗长成大树，却永远是您的学生。在您花甲之年，祝您生命之树常青。
3、您是大桥，为我们连接被割断的山峦，让我们走向收获的峰巅;您是青藤，坚韧而修长，指引我们采撷到崖顶的灵芝和人参。
4、您因材施教，善启心灵。我们捧着优异的成绩，来祝贺您的胜利！
5、老老实实做人，认认真真教书。
6、教师与画家不一样的是他要创造真善美的活人。
7、您给了我们一杆生活的尺，让我们自我天天去丈量；您给了我们一面模范行为的镜子，让我们处处有学习的榜样。
8、在教学上，要做教师兼学者;在写作上，要做学者兼教师。
9、教师，如果把您比作蚌，那末学生便是蚌里的砂粒；您用爱去舐它，磨它，浸它，洗它……经年累月，砂粒便成了一颗颗珍珠，光彩熠熠。——赞美教师的句子
10、愚蠢的教师只会传授真理，聪明的教师应教孩子发现真理。
11、千教万教教书求真，千学万学学做真人。
12、身为世范，为人师表。
13、其身正，不令其行，其身不正，虽令不行。
14、博学，耐心，宽容，是教师最基本的素质。
15、问题不在于教他各种学问，而在于培养他有爱好学问的兴趣，并且在这种兴趣充分增长起来的时候，教他以研究学问的方法。
16、当苗儿需要一杯水的时候，绝不送上一桶水；而当需要一桶水的时候，也绝不给予一杯水。适时，适量地给予，这是一个好园丁的技艺。我的教师，这也正是您的教育艺术。
17、孩子是能够敬服的，想上天空，想潜蚁穴，往往他们思维跳跃比我们要快得多。
18、教师，人说您在培育祖国的栋梁，不如说您就是祖国的栋梁，正是您，支撑起我们一代人的脊梁。
19、身为世范，为人师表。——赞美教师的名言
20、人生旅程上，您丰富我的心灵，开发我的智力，为我点燃了期望的光芒。多谢您，教师!
21、真空坚定谦逊朴素??这是您教给我唱的歌，这是您指引我走的人生之路。
22、四度春风化绸缪，几番秋雨洗鸿沟。黑发积霜织日月，粉笔无言写春秋。蚕丝吐尽春未老，烛泪成灰秋更稠。春播桃李三千圃，秋来硕果满神州。
23、人生的价值，即以其人对于当代所做的工作为尺度。——徐玮
24、知识不存在的地方，愚昧就自命为科学;教师不存在的地方，无知就变成了聪慧。
25、假如我能搏击蓝天，那是您给了我腾飞的翅膀；假如我是击浪的勇士，那是您给了我弄潮的力量；假如我是不灭的火炬，那是您给了我青春的光亮！
26、学高为师，身正为范。
27、传播知识，就是播种期望，播种幸福。教师，您就是这期望与幸福的播种人！
28、母爱的伟大之处在于能够容纳孩子最可谴责的行为。
29、天荒地老，教师的童心不泯。
30、每年，我把第一缕春光和贺年卡一齐寄给您；我亲爱的教师，愿春天永远与您同在！
31、您多像那默默无闻的树根，使小树茁壮成长，又使树枝上挂满丰硕的果实，却并不要求任何报酬。
32、严父+慈母=教师。
33、教师，如果把您比作蚌，那么学生便是蚌里的砂粒；您用爱去舐它，磨它，浸它，洗它……经年累月，砂粒便成了一颗颗珍珠，光彩熠熠。
34、没有您的慷慨奉献，哪有我收获的今日。十二万分地感激您，敬爱的教师。
35、教师的人格是教育的基石。
36、教师要以东风化雨之情，春泥护花之意，培育人类的花朵，绘制灿烂的春天。
37、片言之赐，皆我师也。
38、一日为师，终身为父。
39、把精魂给了我，把柔情给了我，把母亲般的一腔爱给了我……教师，您只知道给予而从不想收取，我怎能不向您表示由衷的敬意？
40、能得到家长和孩子的尊敬和喜爱，这是教师的价值所在。
41、您是严冬里的炭火，是酷暑里的浓荫洒湍流中的踏脚石，是雾海中的航标灯――教师啊，您言传身教，育人有方，甘为人梯，令人难忘!
42、教诲如春风，师恩似海深。
43、园丁，崇高的称号，祝您桃李满天下，春晖遍四方。
44、要得到孩子的尊重和爱戴，首先要学会尊重孩子的人格，要尽量多地要求一个人，尽可能多地尊重一个人。
45、我敢说我们日常所见的人中，他们之所以或好或坏，或有用或无用，十分之九都是他们的教育所决定的。人类之所以千差万别，便是由于教育之故。——洛克
46、与其找糊涂导师，倒不如自我走，能够省却寻觅的功夫，横竖他也什么都不知道。
47、鸟儿遇到风雨，躲进它的巢里；我心上有风雨袭来，总是躲在您的怀里——我的师长，您是我遮雨的伞，挡风的墙，我怎能不感激您！
48、今日的积蕴，是为了明天的放飞，还有什么比看着自我的学生飞得更高。更快。更远，更令教师欣慰的呢?
49、圣明的教师给予学生的不是现成的知识宝殿，而是鼓励他们去做砌砖的工作，教他们建筑。
50、但愿每次回忆，对生活都不感到负疚。
51、春蚕一生没说过自诩的话，那吐出的银丝就是丈量生命价值的尺子。敬爱的教师，您从未在别人面前炫耀过，但那盛开的桃李，就是对您最高的评价。
52、您谆谆的教诲，化作我脑中的智慧，胸中的热血，行为的规范……我感激您，感激您对我的精心培育。
53、教师，您是美的耕耘者，美的播种者。是您用美的阳光普照，用美的雨露滋润，我们的心田才绿草如茵，繁花似锦!
54、江河把我们推向浩瀚的大海，曙光给我们带来明媚的早晨;亲爱的.教师，您把我们引向壮丽的人生。
56、一位好教师，胜过万卷书。
57、鹤发银丝映日月，丹心热血沃新花。
58、教师，感激您用自我的生命之光，照亮了我人生的旅途
59、教师，我们身上散发的智慧之光，永远闪烁着您亲手点燃的火花。
60、十年树木，十载风，十载雨，十万栋梁。
61、没有爱的教学，宛如无水池塘，终将群鲜枯竭。
62、因为您的一片爱心的灌浇，一番耕耘的辛劳，才会有桃李的绚丽，稻麦的金黄。愿我的谢意化成一束不凋的鲜花，给您的生活带来芬芳。
63、教师，如果把您比作蚌，那么学生便是蚌里的砂粒。
64、语言作为工作对我们之重要，正如骏马对于骑士的重要;课堂教学成功与否，在于作为骑士的教师驾驭骏马的本事高低。
65、您像一支蜡烛，虽然细弱，但有一分热，发一分光，照亮了别人，耗尽了自我。这无私的奉献，令人永志不忘。
66、教师，您用人类最崇高的感情——爱，播种春天，播种梦想，播种力量……
67、您工作在今朝，却建设着祖国的明天；您教学在课堂，成就却在祖国的四面八方。
68、忘不了您和风细雨般的话语，荡涤了我心灵上的尘泥;忘不了您浩荡东风般的叮咛，鼓起我前进的勇气。教师，我终生感激您!
69、用语言播种，用彩笔耕耘，用汗水浇灌，用心血滋润，这就是我们敬爱的教师崇高的劳动。
70、教师，在今日我们身上散发的智慧光芒里，依然闪烁着您当年点燃的火花！
71、您的爱，太阳一般温暖，春风一般和煦，清泉一般甘甜。您的爱，比父爱更严峻，比母爱更细腻，比友爱更纯洁。您——教师的爱，天下最伟大，最高洁！
72、教师是火种，点燃了学生的心灵之火；教师是石级，承受着学生一步步踏实地向上攀登。
73、三尺讲台，三寸舌，三寸笔，三千桃李;十年树木，十载风，十载雨，十万栋梁。
74、春雨，染绿了世界，而自我却无声地消失在泥土之中。教师，您就是滋润我们心田的春雨，我们将永远感激您。
75、教师就像蜡烛，燃烧自我，照亮别人。
76、一位好教师，胜过万卷书。
77、坚持启发式，避免注入式。
78、您的工作在今朝，却建设着祖国的明天;您的教学在课堂，成就却是在祖国的四面八方。
79、我所遇见的每一个人，或多或少都是我的教师，因为我从他们身上学到了东西。
80、人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来!——奥斯特洛夫斯基
81、一个好学生能够发现自我教师的错误，可是恭恭敬敬的坚持沉默，因为正是这些错误对他有所裨益，使他走上大道。
82、对于您教诲的苦心，我无比感激，并将铭记于心！
83、尊重和爱护孩子的自尊心，要细心得像对待一朵玫瑰花上颤动欲坠的露珠。
84、您的思想，您的话语，充溢着诗意，蕴含着哲理，又显得那么神奇――呵，在我的脑海里，它们曾激起过多少美妙的涟漪!
85、“桃李满天下”，是教师的荣耀。值此曰丽风清秋实累累的园丁佳节，敬祝教师康乐如意，青春永葆！
86、感人肺腑的谈话，能医治孩子心灵的创伤。
87、我们必须培养属于生物因而也属于自然界的人适应社会生活;因为社会生活是人的特殊工作，所以它也必须贴合人的自然活动的表现。——蒙台梭利
88、勤于给一棵棵稚嫩的幼苗松土。浇水。捉虫。施肥的园丁终将迎来争奇斗妍的春天。
89、教师应当善于挖掘孩子的潜能，培养他们包括学习本事在内的多方面本事。
90、太阳下最光辉的职业是教师。
91、您在学生的心目中，是“真的种子，善的信使，美的旗帜。”
92、为学莫重于尊师。
93、学生身上散发的智慧之光，永远闪烁着教师亲手点燃的火花。
94、教师，大家都说您培养着祖国的栋梁；我却要说，您就是祖国的栋梁。正是您，支撑起我们一代人的脊梁！
95、在团体教学中，要尽可能多地要求每个孩子，也要尽可能多地尊重每个孩子，让每个孩子对自我都有信心。
96、阳光普照，园丁心坎春意暖；雨露滋润，桃李枝头蓓蕾红。－－祝您教师节愉快。
97、教师之所以伟大，在于他(她)永远消耗自我，照亮别人。
98、啊，教师――人类灵魂的工程师，唯有这光辉的名字，才有着像大海一样丰富蓝天一样深湛的内涵!
99、教师是火种，点燃了孩子的心灵之火，教师是石级，承受着孩子一步步踏实地向上攀登。
100、如果没有您思想的滋润，怎样会绽开那么多完美的灵魂之花?啊，教师，人类灵魂的工程师，有谁不在将您赞扬！
101、愿我这小溪的乐音，永远在您深邃的山谷中回响。
102、片言之赐，皆我师也。
103、在教育的百花园中，百花吐艳离不开园丁爱的奉献;在金秋的硕果园里，硕果累累离不开耕耘者心的浇灌。
104、您的眼神是无声的语言，对我充满期待；是燃烧的火焰，给我巨大的热力：它将久久地久久地印在我的心里……
105、用满天彩霞谱写颂歌，用遍地鲜花编织诗篇，也表不尽我们对教师节曰的祝贺！
106、您给了我们一杆生活的尺，让我们自我天天去丈量。
107、教师要融于师生的相互理解中。
108、您不是演员，却吸引着我们饥渴的目光;您不是歌唱家，却让知识的清泉叮咚作响，唱出迷人的歌曲;您不是雕塑家，却塑造着一批批青年人的灵魂……教师啊，我怎能把您遗忘!
109、加减乘除，算不尽您作出的奉献!诗词歌赋，颂不完对您的崇敬!您用知识甘露，浇开我们梦想的花朵;您用心灵清泉，润育我们情操的美果。在这不寻常的节曰里，献上我们深深的祝福!
110、教师的春风，日日沐我心。
111、不计辛勤一砚寒，桃熟流丹，李熟技残，种花容易树人难。幽谷飞香不一般，诗满人间，画满人间，英才济济笑开颜。
112、教师，您用自我的生命之光，照亮了我人生的旅途。
113、春蚕到死丝方尽，人至期颐亦不休。一息尚存须努力，留作青年好范畴。——吴玉章
114、假如我是诗人，我将以满腔的热情写下诗篇，赞美大海的辽阔和深远。并把它献给您－－我的胸怀博大，知识精深的教师。
115、在我们从幼稚走向成熟，从愚昧走向礼貌的路上，您用生命的火炬，为我们开道。
116、海水退潮的时候，把五彩的贝壳留在沙滩上。我们毕业的时候，把诚挚的祝愿献给教师。
117、您是园丁，为祖国山川添秀色；您如春雨，润育桃李，神州大地尽芳菲。在这喜庆的节曰里，让我献上一支心灵的鲜花，向您表达衷心的祝愿。
118、教师，您是海洋，我是贝壳，是您给了我斑斓的色彩。
119、有一道彩虹，不出此刻雨后，也不出此刻天空，它常出此刻我心中，鞭策着我堂堂正正地做人??给时刻关怀着我的导师！
120、三尺讲台，三寸舌，三寸笔，三千桃李。
121、教师，您是海洋，我是贝壳，是您给了我斑斓的色彩，我当怎样地感激您!
122、饮其流者怀其源，学其成时念吾师。
123、教师的春风，日日沐我心。
124、您像一支红烛，为后辈献出了所有的热和光！您的品格和精神，能够用两个字就是－－燃烧！不停的燃烧！
125、教师是我们的在生父母!爹娘生养我们教师教育了我们!
126、有人说，师恩如山，因为高山巍巍，使人崇敬。我还要说，师恩似海，因为大海浩瀚，无法估量。
127、教师，您是真诚的善良的完美的。愿所有同学的心扉都向您敞开。
128、这是对教师最朴实的写照，最伟大的赞颂!下头是赞美赞美教师的名言诗句精选，仅供欣赏!
129、教师的最大幸福就是把一群群孩子送往梦想的彼岸。
130、您的岗位永不调换，您的足迹却遍布四方；您的两鬓会有一天斑白，您的青春却百年不衰。
131、三人行必有我师焉;择其善者而从之，其不善者而改之。
132、循善诱，诲人不倦的是教师。
133、你若要喜爱你自我的价值，你就得给世界创造价值。——歌德
134、您用心中全部的爱，染成了我青春的色彩；您用执著的信念，铸成了我性格的不屈……教师，我生命的火花里闪耀着一个您！
135、教师是我们的在生父母！`爹娘生养我们教师教育了我们。
136、用千百倍的耕耘，换来桃李满园香。
137、路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自我的历史。——吉鸿昌
138、教师的工作是激发孩子对人生无限的好奇心。
139、教师的春风，日日沐我心。
140、无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。
141、园丁——崇高的称号。看那枝头绽放的鲜花，是您辛勤的汗水灌浇。祝福您：桃李满天下，春晖遍四方！
142、啊，教师，人类灵魂的工程师，有谁不在将您赞扬!
143、我不是您最出色的学生，而您却是我最尊敬的教师。在您的节曰里，我要把一份崇高的敬意献给您。
144、是谁――把无知的我们领进宽敞的教室，教给我们丰富的知识?
145、在过多地要求孩子的同时，也应当尽可能地尊重他们。
146、敬爱的教师，您的谆谆教诲如春风，似瑞雨，永铭我心。我虔诚地祝福您：康乐如意！
147、教师是孩子的镜子，孩子是教师的影子。
148、太阳底下最光辉的职业；人类灵魂的工程师。
149、萤火虫的可贵，在于用那盏挂在后尾的灯，专照别人；您的可敬，则在于总是给别人供给方便。
150、有人把教师比喻成蜡烛，照亮了别人燃烧了自我。我认为仅有此时，我们才真正拥有了一切。
151、有如从朔风凛冽的户外来到冬曰雪夜的炉边；教师，您的关怀，如这炉炭的殷红，给我无限温暖。我怎能不感激您?
152、古之学者必严其师，师严然后道尊。
153、学贵得师，亦贵得友。
154、心灵塑造的最佳工程师。
155、是谁把雨露撒遍大地?是谁把幼苗辛勤哺育?是您，教师，您是一位伟大的园丁!看这遍地怒放的鲜花，哪一朵上没有您的心血，哪一朵上没有您的笑影!
156、社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。——易卜生
157、人生应当如蜡烛一样，从顶燃到底，一向都是光明的。——萧楚女
158、和蔼可亲的态度，永远是教师良好教态的注脚。
159、春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。作者：李商隐——赞美教师的诗句
160、教师，祝您教育的学生，人才济济，精英辈出。
161、人非生而知之，孰能无惑?惑而不从师，其为惑也，终不解矣。
162、严父+慈母=教师。
163、爱就是教育，没有爱便没有教育。
164、您送我进入一个彩色的天地，您将我带入一个无限的世界……教师，我的心在喊着您，在向您敬礼。
165、往曰，您在我的心田播下了知识的种子，今日，才有我在科研中结出的硕果??教师，这是您的丰收！
166、教师，您是海洋，我是贝壳，是您给了我斑斓的色彩……我当怎样地感激您！
167、啊，有了您，花园才这般艳丽，大地才充满春意！教师，快推开窗子看吧，这满园春色，这满园桃李，都在向您敬礼！
168、您的教师生涯，有无数骄傲和幸福的回忆，但您把它们珍藏在心底，而只是注视着一待开拓的园地。
169、我们不能全是船长，必须有人也当水手。那里有许多事让我们去做，有大事，有小事，但最重要的是我们身旁的事。
170、亲爱的教师，您那赤诚的爱，唤醒了多少迷惘，哺育了多少自信，点燃了多少青春，摧发了多少征帆。
171、学者必求师，从师不可不谨也。
172、人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。——列夫·托尔斯泰
173、天涯海角有尽处，仅有师恩无穷期。
174、您为花的盛开，果的成熟忙碌着，默默地垂着叶的绿荫！啊，教师，您的精神，永记我心！
175、踏遍心田的每一角，踩透心灵的每一寸，满是对您的敬意。
176、岁月悄悄溜走，世事变幻，恩师的表率，却常常在我们左右。
177、一个人的价值，应当看他贡献什么，而不应当看他取得什么。——爱因斯坦
178、人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。——列夫·托尔斯泰